Beth ydych chi'n gwybod yn gyntaf o'ch deudydd?
Yn setiau di a gwyn, a bob peth hwn fyddai fel y wyr rand o dros y sgrin, ac oeddwn i'n gweld dim fud.
Roeddwn yn cael brin, ac fe is i adran wael am ddau'n dri mis am ei benderfynu'r brin y set.
A'r ffrindiau fi'n galw, bob tôn a phocsio neges yn peldroed, roeddwn yn galw.
Roeddwn yn gweld rhen yn y hyddi oeddwn yn dal i ddweud, oedd yn ddigon i weld geldroed am y tro cyntaf i oed.
Roedd oedd eddorol, ond roedd hi'n cymharu beth yn oeddi o.
Fynd i chi feddwl, naetholais i'w galdan yn y byd, oedd yn eich llath o ddrwg.
Roedd oedd yn eithaf yn bodd, oedd o'n newydd ddoe.
Roeddwn yn cofio i fynd i aler pwyliweld i'w ffrindiau i'w dro cyn i hysbys ebio fo ar y teledr.
Roedd o'n cael nhw'n llwygar, a mi oedd yn neisio, please put the television on, I'd like to see an after this.
Hefyd yn heddiw, roeddwn yn casahodd.
Roeddwn yn cofio pan gyntaf oedd hi'n S4C yn y tro cyntaf oedd hi'n mor bellach yn ôl a hynny'n.
Mi oedd yn nal 5.1, 5.2.
Mi oedd yn nal 5.4, gweithio ni y set cyntaf, ond oedd pobl drws nesaf wedi cael e nhw'n blin a ni.
Roedd o'r unig set yn y stryd, ac roedd o'n rhoi gwad i ni drosodd, roedd o'n beth arbennig a gwnaf llawer am byd arbennig.
Mae'n rhan oes yr coroni.
Mae mamma fi adradd a gynedd yn rhan i marw yn lwyddyn cynnwys.
Roeddwn yn cofio mam yn dweud oedd hi wedi priodi'r un flwyddyn ar ben ein hunas, a di colli gwr yr un flwyddyn, mi oedd 5.2.
Roeddwn yn cael ei adradd i fod yn fachoddiad i drws nesa, i weld y coroni ar y teledu.
Roedd pobl drws nesa arall, rhai gweddwyr i'n herch, roedd hefyd.
Roedd hynny'n dod at y buscais o'i sandwys i sefydlu nhw am y ddurlod.
Roeddwn i ddim achos roedd pobl drws nesa'n paratoi o chweradau.
Roedd yna un o'r rhai drws nesa yn un 80-an hell.
A mi steddoedd hi y twr coroni a'i cherni'r set.
Fi steddoedd hi drwyddo fo i gyd yn y...
Dwi ddim yn cofio llawer o'r dan yma wrth gwrs, o'r ffynion.
Roedd o'n peth yn sych oedd o.
Dwi ddim yn cofio llawer o'r hagleni o'n ario, neu o gema fyddai mam wrth i fod yn sbio'r o gema,
ac ar y ddud satwn fyddai mam yn sbio'r o'r gwaith.
Roedd yna mam sbio'r oeslo.
Dwi'n cofio fynd i weld cymda'r mam i gypaleu'chau clynnog. Roedd o wael.
Roedd yna am sbel cychwynadrad y mae mam yn dweud, neid y ffonio di'r satwn.
Ond oedd o'n meddwl, paid yn ffonio fi o biedwar o gloch tan bimff, dw i eisiau gwadio'r oeslo.
A mam yn dweud, dwi'n edrych.
Ond oedd o'n ffin, oedd o'n adwr i rywbeth arall, bob satwn.
A ma nhw'n dweud, na merched, ma nhw'n dipyn oed, fyddai'n sbio'r oeslo.
Ydy Tiledi wedi newid ychwanesawr hamdden chi ar hyd y blynyddoedd?
Na, a dydw i'n rhaid bod yn un am wylio gormod arnyn nhw.
Fyddai beth yn sbio'n un ystod y dydd.
Ar wahân i amser cynio'r oeslo yn un o gloch.
A ma nhw'n ar aglen olaen hwnnw hefyd i'w bagu'n hynt. Mae ma nhw'n dweud, ddiddorol.
Neu fel arfer, byddai ni'n rhoi dy tŷr eddym laen yma, tu a chwech o gloch. Mae yna rhyw rhaid gweneg hedd.
A byddwn i'n llio nhw. Efallai wedyn eithaf yn dweud ymlaen am sbwl, dy.
A fe gyd yn oes wytho'r un fydd.
Roedd oes na drama dda.
Yn ryw gyngar, dweud efallai, mae yna gyngar. Beth a dda iawn ar BBC4 ar nos Wynt ar ddansg i ar hynny.
Roeddwn i'n ffan mawr o casiwl ti.
Neu fel ma nhw'n dweud yn gynnar, ma'n casiwl i ti.
Esbihwn nhw bod na'n sabw.
A mi ond i'n ffan o'r bil.
Mae hwn yn gwrfan o'n ddiddorde.
Mae'n dweud drefn i fi, dim ond i'n rici o'n nhw.
Peldroed, y fath oedd y de, wrth gwrs.
Ond dwi ddim yn ddwy fan.
Os oes na gem gyddfa, dweudwn i'n sbio.
Illa sbio'r an o'r hon i dwi.
Tymlai bod y chwarewyr mae'n cael gormod o lawr o bres am be ma nhw'n neud.
Chesawm oedd o'r gem peldroed oedd yr hoci yma'n cael ei wneud.
Mae'n rhaid ma mwyn rŵni'n cael 80 o miol o ddwysnos fi.
Ond na, dyma'n neud dim yn rhan o wan i'r...
Be dwi'n feddwl di o ar eith gydan nos o'r esbio'r ei pethau.
Ond mae'n rhai pobl, ma nhw'n dod i'r tir.
Set ymlaen, hynny'n aml trw diddau, trw gydan nos.
Da chi'n di sôn yn bach am mynd i weld teledu yn hyn cymyddoch.
Hefyd, o'n henys, ganddi chi rhyw brofiad os bya'r teledu ma'n criw neu ma'n lle goeddus?
N'agor, na rhy oed.
Os na oeddwn i wedi gwybod yw'n criw ar ryw hoci a mynd ar y pashio rhyw siop yn gweithi,
a eillai'n digwydd bod bod yna gem peldroed yn mynd yma,
a'n esrotio'r deg yn hynny, ond nid ymddin i'n llaer benmig,
i weld dim byd ma'n cofio.
O bob dim ydych chi wedi gweld ar y teledu erioed,
beth ydy'n gwneud ymlaen ar y graff arna chi?
Mae'n anodd yw'n dweud.
Mae'r rhaglenu cyfraeg wedi bod yn y ddwy weddaraf,
rhaglenu harri paru am ochr a llun.
Rhaglenu felodd, rhaid i amdeithio.
Ac yn fwy siarad yna,
a'n edrych ar yr rhaglenu ats yn brofi'r atser,
mae'r bohyn yn wych.
Nefael arall.
Na, nid yn mynd ar bunig.